Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ойланып қарашы, Ария-чан
Сіз Deresta іс-шарасына келемін дедіңіз, солай ма?
Сондай сұлу әйел болған
Мен оны неге байқамадым деп ойлаймын.
Хмм...
Лилита мен басқалардан басқа ешкім туралы айтылмағаны рас.
Орын нашар болды ма?
Барлығыңызға күткеніңізге рахмет!
Барлығыңызға күткеніңіз үшін рахмет!
- (Окумура/Ноа) Иә! -Асығыңыз!
Жақсы!
Кім?
Ум, Ханшайым арнасының...Жемчужина?
Бұл Princess арнасы!
Бұнда Перл Чан қайда?
Шаш үлгісі, түсі, костюмі мүлде басқа, ал макияж бұрынғыдай!
Иә! Осылай емес пе еді?
Аққұба түсті ат құйрығы және қара купальник стилі...
Інжу аққұба емес!
Бұл қызылбастардың комплексі бар параметр!
Солай ма? Білмеймін, бірақ танымал аниме сияқты.
Танымал кейіпкерді сомдасаңыз, танымал боласыз...
Бұл ат құйрығы да емес!
Косплей дұрыс емес пе?
Менің жүрегімді тебіренткен сезімімді қайтаруыңызды өтінемін!
- (Ноа) Эй, Лили... Ах! -(Окумура) Әй!
Ария-чан...
Сәлем!
Бұл босқа!
Иә?
Косплей - бұл...
Бұл қызықтырақ!
♪～
～♪
Бұл ат құйрығы да емес!
Косплей дұрыс емес пе?
Менің жүрегімді тебіренткен сезімімді қайтаруыңызды өтінемін!
Сіз кенеттен бейтаныс баланы әкелдіңіз.
Жаман болды ма?
2D ақпаратты өзінше түсіндіру
Үш өлшемге аударылған егжей-тегжейлі шеберлік!
Сүйікті кейіпкерлеріңізбен бір болуды сезініңіз!
Ойық?
Көп күш-жігерден кейін кейіпкер...
Жанкүйерлеріңізді қуанту бақыты!
Бақыт?
Ария-чан - гауһар тас!
Егер сізде осындай бет-әлпет пен стиль болса, өзіңізге ұнайтын кейіпкерді ойнай аласыз!
Мүмкіндіктер шексіз болса да
Қарғыс атқыр...
Аа... Ария-чан, өтінемін, бір рет қана жеткілікті.
Мен сияқты нөлден бастап косплей ойнап көргіңіз келе ме?
Ах...
Мен міндетті түрде Арияны жарқыратамын!
Бірақ менің ең үлкен күнәм —
Ах...
Алдымен, 1000 шедевр анимеден бастайық!
Осы маусымның барлық түнгі анимелерін көрейік!
Не? Мен түнде кеш ұйықтауым керек ...
Жалғыз адамды батпаққа түсіру оңай.
Батпақ?
Ах...
Ах... Кешіріңіз, Ноноа.
Ол қызық жігіт, сондықтан ол мұны істегенде тоқтай алмайды.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен оған ғашық болғаныма сенімдімін.
Косплейді бастау үшін батылдық жинадыңыз.
Осының өзі бізді дос етеді.
Менің досым болшы...
Иә! Әрине!
Мені қосуға болатын еді.
Басқаларға жоқ дей алмайсың...
Егер біз бірдей нәрсені жақсы көрсек
Бір-бірімізді қыздармен де түсінетін шығармыз.
Ах
Танысқаныма қуаныштымын, Нонопимо!
Маған олай деуді доғар!
Сондай-ақ, қажеттен артық жақындамаңыз!
Бірақ мен бірден ғашық бола алмаймын...
Ей, екеуің де.
Өзіңді ауыстырмас бұрын, маған костюміңді көрсетесің бе?
Егер бұл зерттеу үшін болса, жасаңыз!
Лилита-чан осылай айтса...
Иә!
Кеуде шын ба?
Мен оны ұстай аламын ба?
- (Ноа) Бұл жақсылыққа әкелмейді! -Өтінемін
Не!
Мен оған қол тигізген кезде адамдар оны косплей деп ойлағанын қаламаймын.
Біз қол тигізгенде шынайы сезінетін тамаша костюмдерге ұмтыламыз.
Енді кешіріңіз...
-Хаян! -(Ноа) Маған тиіспе!
Не? Лилита жақсы...
Бұл сөзсіз костюмге қатысты!
Жоқ... жақсы.
Кешіріңіз, бұл сүйкімді, сондықтан...
Нонопиге де қол тигізгіңіз келеді, солай ма?
Әй!
Жоқ... Сіз де Ноноа-чанға тиіскіңіз келе ме?
Е...
Хаха...
Уау!
Ха... ха...
Эй... сен Лилиелді дұрыс істедің бе?
Ух... иә
Зефир немесе ет тоқаштары... олар періштелер еді.
Сізде періште кеудесі бар ма?
Жақсы...
Иә?
Жоқ, екеуінің де денелері мультфильмдер сияқты, мен қызғанамын.
Мен арықпын...
Міне!
Мен Ноноа-чанға таң қаламын, өйткені ол мангадағыдай сымбатты әрі сымбатты!
Бойым қысқа.
Ол томпақ және кішкентай емес пе...
Иә! Бұл ең сүйкімді нәрсе емес пе?
Дұрыс.
Мен бұлшықеттімін және әйелге тән емеспін.
Иә! Бұл ең жақсы стиль емес пе?
Лилита жұмсақ, ал Нонопи нәзік көрінеді.
Екеуміз де жақсымыз.
Өзіңде жоқ нәрсені сұрайсың ғой...
Мінсіз дене жоқ...
Бірақ косплей үшін
Қалағаныңызша қосуға немесе қыруға болады!
Менің ойымша, бұл да ең жақсы нәрсе!
Шынында да…
Косплей ойнаған кезде бұл сізді алаңдатпайтын шығар.
Бүгін кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Тағы, тағы!
Келесі жолы біздің клубқа келгіңіз келе ме?
Жарайды ма? Жүр, жүр!
Олай болса!
Бүгін бірінші аниме көрсетілімі
Арияны батпаққа тастайтын кез келді!
-(Ноа) Уау~ -Танысқаныма қуаныштымын~!
Сен директордан рұқсат алдың.
Мен сүйкімді косплейлер жиналады деп естідім, сондықтан мен барымды салдым.
Брабант сияқты процедураны орындаңыз.
Брабант?
Амано ұлттық деңгейдегі ойыншы емес пе?
Егер сіз балалармен бір деңгейде жаттығу жасағыңыз келсе, сізде таңдау жоқ.
Бұл жарыс болмаса да
Жазғы турнирге сәттілік
Сіз Комикет туралы айтып отырсыз ба?
Мен де араласқым келеді, бірақ менің кездесуім алда.
Сізге көп рахмет
Ол бастаушы, солай ма? Тым абай болмаңыз
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Айтпақшы, Лилиса-сенсей
Мені батпаққа түсіру дегенді қалай түсінесіңдер? Еркелік пе? Қорқынышты!
Еркелік болса, Ария-чан бұл жерде жоқ.
Иә? Аа, түсіндім, ахах...
Батпақ - отаку әрекеттерін түбі жоқ шұңқырға салыстыру.
Мазмұнның тереңдігіне құмар болып, қашып құтыла алмау
Мен қанша күрессем, соғұрлым өкпем жұмысқа толады.
Тыныс ала алмайтын ермексазды білдіреді.
Жоқ! Қорқыныш мүлде сейілмейді...
Барлығы сол батпаққа түсіп жатыр ма?
- (Окумура) Құлап жатыр - (Ноа) Құлап жатыр
Дереу жауап!
Косплейдің дұрыс жолы жоқ.
Ариа-чанға менің әдісімді бір рет қолданып көріңіз...
Біз сізге сүйікті кейіпкерлеріңізді косплейлеудің қызығын білгеніңізді қалаймыз.
Ең алдымен, көп игі істерді тарату...
Мен сенің сүйікті кейіпкеріңді жасауыңды қалаймын.
Фу фу фу фу фу...
О…Отаку достары
Сіз оны көбейтуге тырысып жатырсыз ба?
Енді мен арнайы лектор шақырамын. Өтінемін келіңіз!
Сәлеметсіз бе, бұл шығармаларды таңдауға жауапты Окумура.
Иә иә
Лилитаның жігіті.
- (Окумура) Уф! -Ах!
- (Ноа) Е! -Не! Бұл дұрыс емес!
Не, бұл өтірік!
Абсолютті атмосфера Мен оларды жұп деп ойладым
Мен айтпасам да болжайтын шығарсың деп ойладым.
Мен білмедім...
Хахаха... Мен 2D резидентімін, сондықтан 3D қызбен жүре алмаймын.
Мен оның не айтқысы келгенін білмеймін, бірақ оның жаман адам екенін білемін.
Олай болса
Алдымен Лилиэльдің анимесынан бастайық.
Мен барғым келеді.
Сенпай: «Күл сенкі» басты хикаясының барлығы 312 сериясын көрсеңіз.
Оған 4 күн қажет.
312 эпизод? Қорқынышты қорқынышты қорқынышты қорқынышты қорқынышты!
Бұл тұрақты есеп...
Кейіпкер Лилиэль
Бұл басты кейіпкермен спин-офф болғанымен
«Лилиел Гайден» Киелі кітаптан бастап
Бұл зұлымдық па?
Отаку ретінде сізге бір нәрсені айтайын.
Қай жерде кіргеніңіз маңызды емес!
Бірінші эпизодты жіберіп алғандықтан, бір эпизодты жіберіп алу босқа кетеді.
Сіз білмейтін манганың 6-томына арналған куртка сатып ала аласыз!
Мен жақсы көретін әзілкештен ○○ Оңай тәуелді болып кетуге болмайды!
«Гейденнің» 13 сериясын 4 сағатта көре аласыз!
Бүгін 4 сағат бойы аниме көретін боласыз ба? Бұл жаттығу клубының жаттығуларынан ұзағырақ!
Үй тапсырмасы да бар
Лириса Онипи…
Ал Кира
Мен аниме көре бастағанда мен 40 күндік жазғы демалыста тамақ ішпей, ішпей өттім.
Нонопи ең қауіпті емес пе?
(Аниме музыкасы)
1 эпизодтағы экшн сценасы
Оның рухы сонша, оны кино нұсқасы деп атауға болады.
Халықаралық танымал NAKAMURA сызбаларынан ләззат алыңыз
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ көремін.
Лиллиер!
Әй, бәрің, үндеріңді жауып қараңдар. Сіз кинотеатрға немесе басқа нәрсеге бара алмайсыз, солай ма?
А, бұл үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз
(Аниме музыкасы аяқталады)
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Бұл соңғы жол бірінші жартысындағы болжамды қайталау болып табылады.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Ах...
Бұл мүлдем резонанс тудырмайды ма?
Анимені қыздарға тарату қиын емес пе?
Романтикалық комедия жақсы болды ма?
Лилиелімізге сенейік...
Дұрыс...
-Ария-чан... -Мм?
Бұл қызықсыз ба?
Не? Бұл қызық
Иә? Солай ма?
Бірақ келіңіз.
Хм... Мен бір орында қалсам ғой.
Барлығың далада ойнағыларың келмей ме?
Сіз далада ойнайсыз ба?
Мм... иә? Сыртта... Иә? Ә?
Неліктен... неге?
Барлығының үйінің айналасында зомби бар ма?
Бірақ Ария-чан
Бұл... Менің ойымша, бұл аниме көруге шыдай алмаймын.
Лилита-чаннан косплейді үйрену
Бұл мүмкін емес емес пе?
Мен оны төлей аламын.
Сіз мұны істей аласыз!
Мен Лилитаның қызулығына ғашық болдым.
Егер сіз бұл баланың айтқанына сенсеңіз, бұл сөзсіз рас.
Мен Лилита мен Ноноа сияқты ең жақсы косплей жасағым келеді.
Мүлдем!
Қарғыс атқыр...
Отаку болмасаң, неге сонша...
Мен мұны міндетті түрде орындаймын!
Уф, ол үлкейіп барады...
Мен жай ғана аниме көремін...
Кукукуку... ақымақ
Хмм...
Ах
Қарғыс атсын... өтінемін қаш.
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да, мен мұны тоқтатамын.
Ах...
Ақымақ болма!
Нокиелді құрбан етіп, қашып құтыла аласыз ба?
А... Мен бәрібір өлемін.
Бәлкім, төртеуміз бірге жаман болмас едік.
(Аниме музыкасы аяқталады)
Не? Қазірдің өзінде бітті ме? Осымен бітеді ме?
Бұл шынымен қызықты бола бастады!
Сіз нені айтасыз? бұл!
Барлығы?
Мен қазірден бастап ештеңе айта алмаймын, себебі бұл спойлер болар еді!
Айтқым келеді! Бірақ мен ештеңе айта алмаймын!
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Қарғыс атсын... Лилиэль!
Фу…
Ах! Әй, бұл өтірік!
(Барлығы) Ах… (Алтыншы Төменгі Ай) Ол қозғалды!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Лиллиер!
Өте жақсы болды!
Жақсы болды~
Мен аниме соншалықты терең және мені жылататынын білмедім!
Жарайды, түсінгеніңізге қуаныштымын!
Жаңадан бастаушыларға қиялды оқу қиын болуы мүмкін деп ойладым...
Хмм, осындай нәрсе.
Атмосфера мен кішкентай кезімде оқыған мангаға ұқсайды, сондықтан оны таныс сезіндім.
жақсы болар еді, бірақ...
Сіз қандай манга оқыдыңыз?
Осы жылдамдықпен
Біз классикадан бастап қазіргі уақытта көрсетіліп жатқан анимеге дейінгі курстардан өтеміз.
Ойнағыңыз келетін кейіпкерді шешіңіз!
Иә! Лириса Сенсейдің сабағы қызықты!
Бұл қызық~
Менің достарыммен апта сайын кездесу жоспарым бар...
Бірге аниме көру қызық~
Ол үшін жылама, Нонопи.
Мен сенімен кез келген уақытта ойнаймын.
Біз доспыз, солай ма?
А...
Әзірге Нонопи жақсы емес сияқты, мен уайымдап тұрмын.
Боулингпен терлеп, жеуге болатынның бәрін жеп болған соң
Оны караокемен аяқтаймыз ба?
Мен өлемін...
Келесі кездескенше!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Нонопи Үйге бірге барайық Вокзалға тоқтап, көңіл көтеріңіз!
А... сенің физикалық күшің қанша...
Мен бұл анимені мүлдем түсінбедім.
(Ноайдың гипервентиляциясы)
(Ноидың гипервентиляциясы)
Нонопиде нүктелер бар.
Бұл мета болғаны сонша, егер сіз негізгі пәндер бойынша отаку болмасаңыз, қиын болады.
Соңғы жылдары танымал болған жоғары мағыналы гагтарды пайдалануды тоқтатуымыз керек пе?
Цурануки!
Бүгінгі аниме қызықты болды.
Мен де бірінші рет көрдім
Окумура-сенпай таңдау жасауға шебер.
Иә тапиока
Не, менікі де? Мен ешқашан ішкен емеспін ...
Рахмет
Толық асқазан...
Мен инсулинді көп аламын...
Ол тек миллиметрге азайған!
А... мен тағы бірдеңе істедім бе?
Хмм, қазір ойнап жатқан аниме осы ма?
Ескі анимемен салыстырғанда соңғы анименің суреттері әдемі.
Ол көп қозғалмайды.
Әңгіме сыпайы және қызықты, бірақ
Осыншама қысқа уақыт ішінде сіз оларды бір-бірінен ажырата аласыз...
Ескі
Мен ғасырлар бойы сақталған жауһарларды таңдағандықтан солай көрінеді.
А, енді...
Анименің жалғыз жақсы жағы сызбалар емес.
Бұрынғы аниме бүгін елестете алмайтын ортада болғаны рас.
Опарттар сияқты бөліктер болса да
Егер сіз шетелдегі ескі аниме көрсеңіз, ашуланшақ боласыз.
Мен оны біраз көрдім.
Сіз өзіңіздің сүйікті жұмысыңызды немесе сүйікті кейіпкеріңізді таңдауға болады деп ойлайсыз ба?
Жақсы, олар өте көп болды.
Бірінші көргенім менің сүйіктім болды деп ойлаймын.
Мұғалімдердің түсіндірулері де өте ынталы болды.
Бұл күш-жігерге тұрарлық!
- (Окумура) Саған жақсы, Лилиса - Иә!
Ал егер бұл бірдей жұмыс болса
Сіз Лилита мен Нонопитоны біріктіре аласыз, солай ма?
Жарайды... Мен мұны істеуге болатынына сенімдімін.
-де? Ария қай кейіпкерді ойнағысы келеді?
Лилиса - Лилиэль, ал Нонопи - Нокиэль, солай ма?
Бұл періште әуе-десанттық корпусы туралы әңгіме.
Егер саған Лилиэль шынымен ұнаса, мен оны саған бір-ақ рет беремін...
Жоқ, шешілді, мына қыз!
Иә?
Ариэль!
Иә, Ариэль!
Уау! Ария-чан сізге міндетті түрде жарасады!
Аты бойынша таңдамадыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Әйтеуір... әйтеуір, бірақ...
Мен бұл кейіпкердің түрі маған ұқсайтынын сеземін.
Хехе
Енді Ариэльдің костюмін дайындаймыз!
Қолдан жасалған бұйымдармен шектелмейді
Дайын бұйымдар және тапсырыс бойынша жасалған бұйымдар сияқты көптеген тәсілдер бар.
Мен үлгеремін! Өзіңіз жасай алмасаңыз, мағынасы жоқ!
Түсіндім, мен саған көмектесуге бар күшімді саламын!
Сіз бұл туралы ерекшесіз бе, жоқ па?
Қандай қызық жігіт...
Онда мен саған үйретемін.
Шараға барымызды салайық!
Оу!
Бүгін де көңілді болды~
(тінтуірдің жұмыс дыбысы)
Иә? «Келесі 20 жаңа жұлдыз рейтингі соғыстан тыс арнайы марапаттар...»
Бұл Ария Чан ба?
Неліктен бірінші оқиғаңызда ешкім білмейтін кейіпкерді таныстырдыңыз?
Мен де манга туралы көп білмеймін.
Танымал кейіпкерді сомдаймын дедіңіз, өйткені атақты болғыңыз келеді...
Мұның бәрі өтірік шығар? Не айтқың келеді?
«Бұл менің бірінші рет косплей ойнауым».
«Мен өзімді жаңадан бастағандай сезіндім».
«Материалда бірдеңе жылтыр болды».
«Мен шығарманың атын естідім».
«Мен түсінбедім, өйткені мен білімсіз болдым».
«Неге мұндай кішкентай кейіпкер?»
Жоқ, бұл сөзсіз «Вал шайқасы».
Бұл «Валкирия майданындағы» Мелия
Сағыныш!
Бұл мен сатып алған бірінші Jump шығарылымында көрсетілген манга болды.
Мен 1-сыныпта оқитынмын, сондықтан 10 жыл бұрын шығар.
Мен әлі Лилиэльге кірген жоқпын.
Не? Демек, бұл өте ескі манга.
Неге екені белгісіз, мен бұл мангаға құмар болып қалдым.
Мен де бірінші рет фанат хатын жібердім.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Бірақ жауап...
Иә? Жауап алдыңыз ба? Керемет!
«Рахмет, Окумура-кун».
«Тегами, мен шынымен бақыттымын».
«Бірақ менің манга сізге ұнайтынына сене алмаймын».
«Достарыңа айтпа».
«Себебі мені қорқытады»
Э-э…
Бұл жеңіл сұмдық.
Ол кезде интернетке қолым жетпегендіктен кейін білдім.
Шын мәнінде, «Вал шайқасының» дизайны мен кейіпкерлері
«Аш сенкі» плагиаты деп айыпталған.
Ол небәрі 10 аптадан кейін жойылды.
Өйткені мен бала едім
Қызық болса да, бір ғана ойың бар, ол 2 томмен аяқталады және қысқа ғана шығар, солай емес пе?
Енді ойлап қарасам, автор әбден абдырап қалған болуы керек.
Менде кітаптың бір данасы бар.
Менің ойымша, ол аздап күйзеліске түсіп, аузын аша алмайды.
Менің ойымша, ол оны клуб бөлмесіне әкелді...
Ах, міне, осы екен.
Бірақ Ария неге мангадан осылай косплей жасайды?
Барлығы Yahopi
Иә? Бұл не? не болды?
Әй!
- Иә? - (Окумура) А?
Неліктен бұл манга...
Ах! Мен іс-шараға бірінші рет бардым!
Сол қария атақты болды ма?
Сәлем Ария Чан
Неліктен сіз ешкім білмейтін ескі мангадан косплей ойнадыңыз?
Мен атақты болғым келеді, неге бұлай істеп жатырсың?
Жалпы, Ария-чан, жұмбақ көп.
Неліктен косплей жасап жатқаныңызды айтыңызшы!
Жоқ, бұл жеке мәселе.
Ах! Мен адамдарға жақындай берсем де!
Мен кірген кезде ол неге артқа тартылады?
Мен саған сене жаздадым! Сондықтан қыздар...
Жоқ...
Ария және мен
Мен Лилита-чанмен бірге болған кездегідей
Түсінбеушілік болуы мүмкін.
Алдымен мұқият тыңдаңыз
Олай болса мен өз ойымды айтамын
Ария-чан, сен неге сөйлей алмайсың? Бұл туралы айту қиын ба?
Олай емес, бірақ қызықсыз.
Бұл себеп пе? Маған қызық болса да!
Хм... Қараңызшы, достарға келгенде, ең бастысы, қашықтық.
Маған бәрін айтып, бәрін білсең
Біз соншалықты жақынбыз, біз бір отбасы сияқтымыз, сондықтан кейде қиын болуы мүмкін.
«Мен сізге өзім туралы айтып беремін, сонда мен туралы көбірек біле аласыз және маған жанашырлық таныта аласыз».
Сен достан гөрі ұршықшысың ба?
Мен достарыммен көңіл көтергім келеді.
Үндемеген дұрыс па?
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым...
Ария-чан озық дос.
Менің ойымша, сіз маған қарағанда жақсырақ ойлайсыз.
тыңдағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ келесіде менің ойымша.
Мен...
Бұл жалпы дұрыс болуы мүмкін.
Өйткені мен ұлдардың мангасымен өстім
Бір мақсатқа бет алған достар
Сіз өзіңіздің өткеніңіз бен ойларыңыз туралы бәрін мойындауыңыз керек.
Біз алғаш рет дос болғандай сезінеміз!
Осы сияқты... «Дон!» Бұл жақсы сезінеді!
Өйткені мен Ария-чанмен дос болғым келеді
Косплейге себеп болса, маған айтқым келеді!
Нонопи
Ноноа-чан...
Оны бәріңіз де естігіңіз келе ме?
Ария-чан жақсы болса...
Мен бұл туралы айтқым келмейді, сондықтан бәрібір.
Хмм...
Бұл манганы менің әкем салған.
Иә!
Сіздің әкеңіз манга суретшісі ме?
«Вал шайқасының» авторы?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory